Evie...
mamá también se ha ido.
ella esperó cinco años
para mi y yo nunca
tengo que decir adiós.
Eres todo lo que me queda
Por favor despierta.
solo te vas
para irse.
¿Qué otra cosa?
¿Me vas a pegar?
¿Otra vez Alfa?
es medicamento recetado
para tu pierna
No puedo permitir que hagas un
errores alrededor de Evie.
Cuando te necesitaba
para protegerme,
Me arrojaste al infierno.
me arrastré
por mi cuenta.
Ya no te necesito,
Darién.
Mantén tu
Amabilidad, Alfa.
Tienes a Ivy ahora.
¿Por qué desperdiciar lástima?
un lisiado?
No puedo permitírmelo.
¿Lástima?
tu no
llegar a usar esa palabra.
cuando tu
Empujó a Eva hacia abajo
esas escaleras,
¿Alguna vez pensaste?
terminarías siendo un
¿paralizarte?
te lo dije,
Nunca lastimé a Evie.
tu simplemente nunca
me creyó.
¿Cómo?
Eva estaba tumbada en una piscina.
de sangre,
tus manos estaban
cubierto en él,
y tu estabas
sosteniendo el cuchillo.
Dime,
quien mas
¿podría ser?
No has cambiado.
Ni un poquito.
Cinco años.
perdí una pierna y
Perdí a mi madre.
Pero en tus ojos,
no importa como
mucho sangro,
todavía estoy
solo un mentiroso.
Serafina.
¿Estás loco?
tu cortas
¡tu propio cuello!
regresé de la muerte
Ya nada me asusta.
te deseo y
Ivy una vida larga y feliz.